William, por favor levántate. Estás borracho.
¡No sabes lo que estás diciendo!
¿Oh?
Entonces ¿por qué estaban ustedes dos juntos?
Era Iris...
Ella sabía que William y yo estábamos enamorados.
Tal vez se sintió culpable por tomar mi lugar.
todos estos años,
Entonces ella me devolvió a William.
Por favor, no la culpes, abuela.
Ella tenía buenas intenciones.
¡Ridículo! un matrimonio
La alianza entre dos familias no es un juego.
puedes intercambiar
cuando te apetezca!
Iris, arruinaste el matrimonio.
La abuela se arregló sola...
A ver cómo sales de esta.
Iris, dile a la abuela la verdad...
¿Este mocoso te obligó a hacer esto?
Guillermo!
Tenías una chica como Iris,
y todavía no lo sabías
¿Qué suerte tuviste?
¿Has perdido la cabeza?
Nadie me obligó, abuela.
Esta fue mi elección.
Entonces William debe haber
hecho algo que te rompió el corazón...
he visto cuanto
Amabas a William todos estos años.
Ahora que sabe que se equivocó,
¿Le darías una oportunidad más?